Работа с таблицами

1. Создайте новый документ

2. Создайте форму, в которой пользователь задает размеры таблицы (количество строк и столбцов). По нажатию на кнопку создается таблица (страница не перезагружается). Форму создания таблицы спрятать. Вместо нее разместить блок с функциями (см. ниже). Далее все изменения производить с этой таблицей.

3. Внутри вновь созданной таблицы, в каждую ячейку добавить поле textarea с кнопкой «сохранить». После нажатия на «сохранить», эта форма пропадает, а вместо нее появляется введенный пользователем текст.

4. Оформление для блока с функцией задать самостоятельно. Для каждой функции предоусмотреть свой div. Все div’ы являются плавающими элементами (располагаются слева направо, рядом).

5. В блок с функциями добавить элемент “Изменить границы таблицы”. Эта функция имеет поле input для вводы ширины таблицы (вводить не более 3-х символов) и выпадающий список видов рамок (сплошная линия, точки, тире, двойная и пр. которые предусмотрены в CSS), пользователь вводит в нее значение. Имеет кнопку «Применить». По мере того, как пользователь изменяет значения полей (input и select), меняется и название кнопки (например на «Применить 10 px и рамка solid).

6. В блок с функциями добавить элемент “Добавить заголовок”. Поле для ввода заголовка таблицы и кнопка “Добавить”. После нажатия у таблицы появляется заголовок.

7. В блок с функциями добавить элемент “Удалить строку”. Пользователь ввожит номер строки и нажимает кнопку “Удалить”. Если введено некорректное значение, показать alert.

8. В блок с функциями добавить элемент “Случайный выбор”. Кнопка “Magic" выбирает случайным образом одну из ячеек в таблице и применяет к ней следующие изменения (меняет цвет фона на случайно сгененированный, меняет цвет текста на случайно сгенерированный, меняет размер шрифта в диапозоне от 15 до 25 pt или вовсе удаляет содержимое, заменяя его на форму добавления нового содержимого ячейки).

9. В блок с функциями добавить элемент “Удалить”. Добавить кнопку “Удалить таблицу”, которая удаляет таблицу со страницы, прячет блок с функциями и показывает форму для создания новой таблицы.
