A. document.write, работа c URL и строками

1. Создайте новый документ

2. С помощью функции document.write() запишие любое предложение в теге <body>. Напишите количество слов и количество букв в этом предложении (с новой строки).

3. Почему не стоит вставлять тэги в документ с помощью document.write()?

4. В каком именно месте вставляется записанный с помощью этой функции код/текст? И как его записать в определенном тэге?

5. Показать полный адрес URL документа. Выделите имя протокола (должно работать как для локальных файлов, так и для опубликованных в сети Интернет). Выделите имя файла и его расширение отдельно.

6. Выделите подстроку параметров из адресной строки. Создайте из них объект, в котором есть имена и значения параметров.

