3. Формы

1. Добавьте в документ несколько форм (не менее 10), каждая форма должна иметь уникальное имя (задать с помощью соответствующего аттрибута).

2. Отобразите на странице имена всех четных форм через запятую.

3. Добавьте в форму не менее 2 полей (разных видов и разное количество).

4. Добавьте в каждую форму кнопку “Показать имя формы”. При клике на кнопку показать в стандартном всплываюдщем окне текст, отображаемый на кнопке

5. Добавьте в каждую форму кнопку “Принадлежность”. При клике на эту кнопку показать в всплывающем окне id формы, которой принадлежит кнопка.

6. Создайте функцию для сброса полей формы. Добавьте к каждой форме кнопку “Сбросить”. Эта кнопка сбрасывает все значения той формы, на которую кликнул пользователь.

7. Добавьте в каждую форму кнопку “Показать количество полей”. При клике на ней показывается высплывающее окно с кол-во полей в форме.

8. Оформите все кнопки формы как на картинке ниже. Все типовые кнопки (которые должны выполнять одинаковые функции в формах) должны иметь одинаковые иконки. Выберите иконки на свой вкус и скачайте с этого сайта: https://icons8.ru/icons (в формате PNG). При наведении мыши фон кнопки должен менять цвет. Контуры кнопки скруглены (10пк), уменьшите размер

исходной иконки до 20пк и поместите ее в качестве фона. Задайте отступы для текста и отступы для фоновой картинки, задав ее расположение left top.